來
這朵藍色薔薇給妳
藍得很漂亮吧?
這裡是只屬於妳的花店
是個能讓妳內心深處的花朵
綻放的地方
咦
所以…
可以讓我們為妳獻唱一曲嗎
什麼
別給我擅作主張啊
-妳這個大笨蛋
-好痛…
-吵死了
-不可以吵架 這樣會變成沮喪沮喪巧可的
真是的 就叫妳們別這樣了
不會吧
衣服都變得皺皺的了
人家才剛買耶
太過份了
什麼
妳剛才是打我嗎
妳打了我吧?
是妳先動手的吧
難道
我找錯魔女了嗎
好痛啊…
《前橋魔女》
(群馬縣)
(前橋市 赤城山)
結奈 歡迎回家
我回來了
奶奶 妳的腰還好嗎
託妳的福 已經好多了
那就好 要長命百歲喔
(赤城山饅頭)
我回來了
今天有包裹嗎
-嘿咻
-我放到妳房間囉
謝謝媽媽
不錯…
這樣可以成為赤城山第一…
不 應該是前橋第一的時尚美女吧
對鏡子自拍是不是挺讚的?
臉要入鏡嗎
還是要用相機擋住呢?
哎呀 妳這孩子還真多話呢
我在學校也經常被這麼說
呃 咦
在這裡…
嗨
哈…哈囉
居然跟我打招呼了
青蛙怎麼會講話
一般不是都會先這麼問嗎
咦 這是什麼 玩具嗎
還是我覺醒了什麼
能聽懂動物語言的能力?
妳真的很多話呢
嗯 別拍我
咦
對不起
會乖乖道歉這一點很不賴呢
我就是在找妳這樣
活力滿滿的孩子
畢竟那些傢伙有點陰暗
那些傢伙?
那些照片
為什麼中間空著呢?
那個
那邊是我拍到超棒超強的
絕讚照片時要用的空間
什麼
妳覺得每天都過得很無趣嗎
不 我沒有說很無趣啊
只是覺得平淡無奇而已
我說啊
如果能讓生活不再平淡無奇
還能和最刺激的夥伴們
一起創造出最棒最強的絕讚回憶
不就能喀嚓地…
拍照
然後把照片貼在…
正中央
很好
那麼妳來當看看魔女吧
魔女?
就這麼決定了
而且妳看起來很不擅長拒絕人
很好 就決定是妳啦
來 把鞋子穿上
要出發囉
咦 等…等一下
OK 準備好了
有夠白的
各位 集合啦
巧可登場
妳太吵了
又多了一個人嗎
是啊
還算可以吧
那個 這是我家做的饅頭
很甜很好吃喔
我要吃…
謝謝妳
好吃好吃巧可
這個像甜甜圈的是什麼啊
妳發現了嗎
那是我想出來的喔
我之後再吃
我叫做巧可
她們是舞TIN和鏡香RION
真是的
就叫妳別給我們
取這種奇怪的綽號了
我叫做舞
她是鏡香同學
妳叫什麼名字?
我叫…
先別自我介紹
梓梓還沒來呢
那傢伙又遲到了嗎
不如先跟她說明這裡的事情吧
說得也是
妳想聽像樣的說明
還是不像樣的說明?
咦
像…像樣的說明?
我想也是
聽好了
尚未有名字的孩子們
立志成為魔女的少女啊
成為偉大魔女的路途
可是既艱難又遙遠
若想獲得那無窮的力量與祝福
-就必須在此地…
-對…對不起
咦
我…我完全聽不進去
我懂
巧可當時也聽到睡著了
既然最後都要重說
不如從一開始就好好說吧
打造形象是很重要的吧
總之
我們現在正在進行魔女修行
修行內容就是在這裡開一間店
並幫煩惱的人們實現願望
這間店的位置在哪裡呀?
魔法世界嗎
妳把那個鐵門打開來看看
咦 ROSE AVENUE?
關起來 再重開一次
好的
咦 縣廳前?
Green Dome?
全部都在前橋耶
反應也太誇張了
本店的入口
會主動出現在有需求的人們面前
所以入口經常會改變
好有魔法的感覺喔
只要幫客人實現願望
收銀機就會累積點數
收銀機?
就是收銀機
只要累積到99999點
我們就能成為獨當一面的魔女了
咦
成為魔女後
就能隨時隨地使用魔法
在那之前 只能在店裡使用魔法
還有其他想問的嗎
咦
那麼青蛙先生叫什麼名字呢?
因為我不知道該怎麼稱呼你呀
咦 妳想問的就是這個嗎
之前確實沒有注意過這件事呢
妳隨便幫我取一個就好了
咦
那麼
可洛…可洛佩
不如就叫可洛佩吧?
雖然聽起來有點怪怪的
但就這個吧
可洛佩也要吃饅頭嗎
那傢伙是誰呀?
我跟妳介紹一下
這孩子是…
叫什麼來著?
初次見面
我叫赤城結奈
興趣是拍照和唱卡拉OK
住在大胡那附近
這個給妳吃
梓不喜歡紅豆餡
咦
呃 雖然我也沒那麼喜歡紅豆餡
但人家都送了就先收下吧
這孩子叫梓梓
雖然有點可怕
但頭髮很漂亮喔
妳為什麼想成為魔女?
咦
不管怎麼看
妳都像個腦袋開滿花的幸福人類啊
我倒沒有多麼想成為魔女啦
什麼
只是我很喜歡拍照
所以想拍出人生中最好最棒的照片
作為紀念 我們來拍一張吧
妳沒有想用魔法實現的事情嗎
好像沒有耶
是可洛佩說來這裡的話
會發生一些有趣的事情
那是怎樣啊
我知道了
應該是這孩子很有當魔女的才能吧
不 沒有…
我只是覺得這裡缺少
這種類型的人而已
笨蛋角色已經夠多了吧
妳剛才偷罵我吧
算了 我是沒差啦
但她絕對是那種就算我們同班
我也不會跟她當朋友的類型
其實妳們也沒必要成為朋友啦
我經常被人這麼說呢
大家都說我雖然人不錯
但一直待在一起會很煩
說到底
妳們只是擁有相同目標的同伴
同伴?
因為大家的魔力還很弱
必須五個人同心協力
否則沒辦法開店
我才不得不把妳們聚在一起
咦
雖然我們之前也試著開店過
但我們的魔力不夠
總是不太順利
今天或許就能正式開店了
來試試看吧
大家手牽手
好的 梓
妳看在發光耶
有眼睛的人都看得出來
魔力開始聚集起來囉
來 許願吧
說妳想要開店
說妳想要成為魔女
成功開店了
太厲害了吧
天花板是不是
也有一個同樣的場景?
倒過來了耶
變好多喔
超棒的
底片用完了
早知道就多帶一台來了
這是…花店?
好像是吧
我們沒猜錯吧?
答對了
這是結奈的要求喔
什麼
咦 我才沒有呢
人家只是好奇不知道會是怎樣的店
剛好又想到幼稚園的時候
我想開一間花店而已
因為在妳們之中
結奈對店面的想像是最具體的
居然在前橋開花店
而且還是這種奇怪的店 誰會來啊
但大家都喜歡花呀
果然跟我想的一樣
妳根本不是認真想當魔女吧
其實開什麼店都沒關係啦
因為來到這裡的客人們
想要的是其他東西
咦
實現人們的願望
才是魔女的工作
沒錯
我完全聽不懂
但也只能照做了吧
畢竟今天算是試營運
可洛佩會幫助妳們的
(升學出路調查表)
真羨慕妳
咦
憑榮子的成績
應該可以得到某幾間大學的推薦吧
應該吧
(群馬縣中央醫院)
她叫膳榮子
咦 好可愛喔
顏值好高
是就讀於前橋學園的資優生
咦 前橋學園?
條件超好的
選一間能從老家通勤的大學吧
醫大?
咦 為什麼
妳明明可以拿到看護大的推薦啊
如大家所見
她現在對自己的升學出路
感到很迷惘
升學出路啊
我也什麼都還沒決定呢
沒有人在問妳啦
(如果妳想要的話 請拉開這扇門)
來 這是妳們的第一位客人喔
咦
客人來了之後
我們該做什麼啊?
到了關鍵時刻 我會幫妳們的
什麼
別說那種不負責任的話啊
歡…歡迎光臨
(第1話 維持現狀有什麼不好)
《前橋魔女》
這裡是花店嗎
是…是的
對不起
我都不知道這是什麼店
就直接走進來了
沒關係 請您慢慢逛
接下來該怎麼辦?
應該賣花給她就好了吧
那個
關於升學出路
妳有什麼煩惱嗎
-咦
-笨蛋
妳有什麼想去的大學嗎
為什麼妳會知道這件事?
我們會幫榮子實現願望的
什麼
為什麼妳會知道我的名字
其實我們正在進行魔女修行
所以要幫各式各樣的人實現願望
那個
這種一股勁向前衝的感覺很不錯喔
可洛佩?
我現在是直接與各位的內心對話
順帶一提
只有擁有魔女資質的人
才看得到可洛佩喔
那個 我們該怎麼辦才好呢?
妳們必須讓她內心深處的花朵綻放
那麼
該怎麼讓花朵綻放呢?
畢竟今天是試營運
我就破例幫個忙吧
來 許個願
說妳想要實現她的願望
那個 我差不多該走了
來 這朵藍色薔薇給妳
藍得很漂亮吧?
為什麼都是妳在做主啊?
未免太肆意妄為了
好痛…
-真是的 就叫妳們別這樣了
-這樣會變成沮喪沮喪巧可的
-不可以吵架
-那…那個
我先告辭了
真是的 好痛
呃
來開個反省會吧?
咦
因為現在氣氛有點劍拔弩張
就讓我們在療癒的風景中
開一場反省會吧
居然在客人面前吵架
妳們還真有趣呢
可以不要把我概括進去嗎
好…
姑且先不談魔女的事
以服務業來說妳們也不合格啊
所以為什麼會變成那樣呢?
因為真的很莫名其妙啊
為什麼是今天剛加入的傢伙
負責主導一切啊
咦
第一個被可洛佩搭話的人
明明是梓
梓可是一直在等魔女修行開始耶
咦 重點是這個嗎
我並沒有想主導一切…
讓這裡變成花店的也是妳吧
剛才還跑出了奇怪的舞台
這也是這傢伙的願望嗎
是啊
畢竟她說她喜歡唱卡拉OK
而唱歌剛好和魔法很相配
真奇怪
為什麼你都只接受她的意見啊
會嗎
什麼
他剛才不是也說了嗎
因為她對店的想像
是我們之中最具體的
她只是經過認真思考
給出了自己的答案而已
鏡香同學
還是別把事情鬧大…
我並不是在責怪她
其實我自己也太過依賴可洛佩了
完全沒有任何想法
我也和妳一樣
想快點成為魔女
所以別吵架了
一起實現客人的願望吧
巧可也贊成
那…那個
抱歉 擅自決定了那麼多事情
今後也請多多關照
好 大家都冷靜下來了吧
那麼可以來想想該怎麼實現
膳榮子的願望了嗎
不過啊
她的願望是什麼?
我們要幫她實現什麼?
當然是幫她變成醫大生囉
咦
不過比起這個
直接成為醫生應該更好吧?
但是那樣真的能幫上她的忙嗎
咦
畢竟當醫生可不是一件容易的事
之所以會煩惱
就代表她可能沒聰明到
能考上醫大吧
這就不清楚了
而且醫大的學費都很貴
根本不符合她的家境
這倒是說得對
咦 梓梓也這麼認為嗎
因為有些人會說女生
不適合讀醫大啊
如果在這個情況下讓她去醫大
只會讓她覺得很痛苦而已
完全是在勉強自己
但是有夢想可是一件很棒的事情喔
老實說
那女孩根本不需要什麼夢想吧
反正她的條件也不錯
活在這個受大家吹捧的世界
反而比較輕鬆
但…但是
能作夢是一件很棒的事情喔
完全是開心開心巧可呢
妳看 果然是笨蛋角色嘛
怎麼了?
妳從剛才開始就一直很苦惱的樣子
咦
沒什麼
我只是在想
榮子想實現的願望真的是那種事嗎
什麼
我也不是很會說明
但我覺得她應該是想
靠自己的力量考上醫大
什麼意思?
因為靠自己努力成為理想中的人時
不是會覺得超棒超開心的嗎
但是有些事情是我們無法
靠自身力量實現的
那麼
那女孩的願望到底是什麼啊?
或許是希望有人能幫她加油吧
咦
搞不好她希望有個應援團
能告訴她"我會支持妳的"
這樣為她加油打氣呀
那是什麼啊?
總而言之
我希望能幫助榮子脫離現在的狀態
所以說 維持現狀有什麼不好啊
沒有不好
但是維持現狀
就代表什麼都不會改變喔
什麼
妳在說什麼理所當然的事情啊
因為我們可是魔女喔
可以使用魔法喔
可以創造奇蹟喔
為某個人帶來奇蹟
這樣就叫做奇蹟啊
不行
和這傢伙說話 我會變奇怪的
但是我贊成她的想法
巧可也是
結奈CYORIN雖然是笨蛋
但卻很帥呢
很帥?
我嗎
那麼我也沒意見
等一下
畢竟我這個人比較識時務者為俊傑
妳們這種豁出去的心態也太強了吧
看來已經討論好了呢
那麼回到幫她…
實現願望的時候吧
一開始我會幫忙妳們的
讓客人內心深處的花朵綻放吧
好的
順便告訴妳一個小知識
奇怪?
那個 請讓我們從頭來過一次
咦
對不起 剛才弄得亂七八糟的
對不起
呃
那朵薔薇的花語
似乎是"沒有不可能的事"
那麼接下來
我們會為了榮子
努力將心意融入歌聲
並傳達出去的
願心靈之花得以綻放
魔法也太厲害了吧
身體居然自己動起來了
煩死了 給我閉嘴
(維持現狀 毫無風險的人生)
(問題2)
(請從以下選項中選出你的人生)
首先 試著閉上眼睛
想做嗎 還是不想做呢
試著問自己一個問題
這樣就能得出答案了
在優秀的自己面前 無論是誰
都會下意識去設置虛構的障礙
那些事 這些事 那種事
全都只是藉口吧
相信自己
夢想啊 綻放吧
小小的花苞也很美麗
試著相信自己吧
一閃一閃
發光著
即便無法創造奇蹟也沒關係
因為妳總有一天會愛上
那個曾經許下願望的自己
所以打破現狀吧
(答案 夢想啊 綻放吧)
太感動了
忘記沒有底片了
來 給妳一個超級大福利吧
太讚啦
榮子
很棒呢
那麼再拍一張
咦
欸
我已經完全動不了了
全身上下都痠痛到不行
巧可沒力氣了
好難受
因為使用魔法很費體力啊
這種事情要先說啦
疲累的時候
就要吃甜食呢
謝謝
好吃好吃巧可
這種饅頭有這麼好吃嗎
魔女什麼的
真令人感動呢
令人感動?
嗯
當魔女真棒呢
不僅可以做到一些厲害的事情
只要和大家一起
感覺就能拍出最棒最感動的照片
那個
梓 這個給妳
我討厭紅豆餡
這是奶油口味的
讓我們一起加油吧
我絕對沒辦法和妳成為同伴
咦 為什麼
因為梓不喜歡鄉下人
咦
還有妳的臉讓人很不爽
果然
還是找錯魔女了嗎
《前橋魔女》
(下集 衣料輕飄飄 妳也很聒噪)
聒噪…
幾乎是壞話了!